Menjauhlah!  Menjauhlah dariku!
- Harap tenang.  Silakan.
Selamatkan aku!  Selamatkan aku!  Tolong selamatkan aku!
Rimjhim!
Shakti ada dalam acar.
Ada keributan di sekitar.
Akankah dia menenangkan suaminya?
Atau akankah dia menyelamatkan
adiknya dari pemukulan suaminya?
Ya ampun!  Ya ampun!
Bantu aku!  Tolong bantu saya!
- Sayangku, harap tenang.
Tidak tidak tidak!
- Dia tidak akan menyakitimu.
Tolong, Dr. Shiv.  Harap tenang.
Silakan pergi dari sini.
Aku seharusnya tidak memukulmu!
- Jangan pukul aku.
Anda ingin saya mengampuni Anda!
Bagaimana aku bisa mengampunimu?
Saya sangat tahu
Anda membodohi saya.
Saya tahu Anda berada di pihak Shakti.
Kamu mengkhianati ibuku dan aku.
Aku seharusnya tidak memukulmu!
- TIDAK!  TIDAK!
Aku harus mengampunimu!
Kenapa aku tidak memukulmu?
- TIDAK!
Anda senang memakai sepatu hak tinggi, bukan?
Anda mencintai mereka.
Tolong, Dr. Shiv.
Ayah!  Ayah, tolong selamatkan aku.
Dia akan membunuhku.
Tenanglah, anakku.  Tenang.
Mengapa kamu menjadi takut?
Shakti.
Naik ke atas dan selamatkan Rimjhim.
Aku akan menangani Shiv.
Pergilah, anakku.
Tenanglah, sayangku.  Tenang.
Hadirin sekalian, Shakti
akan berangkat ke lapangan.
Akankah dia mampu menyelamatkan
adiknya dari penyiksaan suaminya?
Apakah dia bisa mendobrak pintunya?
Akankah dia mampu menghentikan Keertan?
Untuk mengetahuinya, pantau terus.
Ini...
Mainan ini milik Rimjhim.
Dan mainan ini milik Shakti.
Keduanya akan bermain
di kamar sepanjang hari.
Mereka akan membuat
ruangan berantakan.
Setiap hari, saya
memarahi mereka dan
meminta mereka
membersihkan kamar.
Saya bertanya-tanya
kapan mereka akan menikah
sehingga saya bisa
membersihkan kamar mereka.
Lihat, Manorama.
Putrimu sudah tiada.
Kamar mereka sudah bersih sekarang.
Seiring dengan kekacauan itu,
obrolan mereka, tawa
mereka, gosip mereka
dan pertengkaran mereka yang terus-menerus
juga telah meninggalkan ruangan ini selamanya.
Oh, Manorama!
Saya sangat bodoh.
Lalu bagaimana jika ruangannya berantakan?
Saya bisa menoleransinya.
Tapi sejak gadis-gadis itu pergi,
ruangan ini dipenuhi dengan
keheningan yang tak tertahankan.
Bagaimana saya bisa menoleransi hal itu?
Aku... Aku sangat merindukan putriku.
Dan dompet ini!
Itu milik Rimjhim.
Dia sangat bersikeras
membeli dompet ini.
Dia terus mengatakan bahwa dia ingin
membeli dompet ini dengan harga berapa pun.
Itu mahal.
Jadi, saya menolaknya.
Dia mulai bertindak keras kepala.
Dia kesal padaku.
Ya, saya ibunya.
Jadi, saya mulai menabung sejumlah
uang untuk membeli dompet ini untuknya.
Tapi saya selalu punya norma.
Jika saya membeli hadiah untuk seorang putri,
Saya tentu saja membeli
sesuatu untuk yang lain juga.
Shakti sayangku.
Dia mengatakan kepada saya bahwa saya harus melakukannya
beli dompet ini untuk Rimjhim.  Dia berkata
bahwa dia tidak membutuhkan apa pun.
Shakti adalah putri yang hebat.
Itu sebabnya saya membelikan dompet
ini untuknya.  Itu adalah sebuah kejutan.
Mereka meninggalkan dompet ini di sini.
Dan mereka juga meninggalkan
semua kenangan mereka di rumah ini.
Tapi putriku telah meninggalkan
rumah ini selamanya.
Saya bertanya-tanya mengapa saya
merasa pernah melihat tumit ini sebelumnya.
Di mana saya pernah melihatnya?  Di mana?
Saya tidak ingat di mana saya melihatnya.
Apakah Anda melihat tanda-tanda ini?
Tanda-tanda ini adalah luka!
Keluargamu memberiku luka ini.
Tahukah kamu itu?  Lihat ini.
Ibumu memberiku luka ini.
Adapun luka ini, kakakmu
yang menimpakannya padaku.
Dan lihat ini.
Adikmu memberiku luka ini.
Apakah kamu melihat ini?
Ayahmu memberiku luka ini.
Dan...
Siapa yang memberiku luka ini?
Itu cocok.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Anda memainkan permainan kotor di rumah Anda sendiri.
- Sama sekali tidak.
Jika saya tidak dapat memperoleh hak saya,
tidak ada rasa malu untuk merebutnya.
Bahkan orang yang tidak stabil mentalnya
pun mendapatkan haknya di rumah ini.
Tapi bagaimana dengan anak-anak saya?
Anak-anak saya selalu menghadapi keberpihakan.
Jadi, saya tidak punya pilihan.
Saya harus memainkan permainan ini.
Bu, ibu menyalahkan
Mandira atas perilakunya?
Tapi tidak bisakah kamu melihat apa yang Shiv lakukan?
- Apa?
Saya masih berpikir Shiv
berpura-pura tidak stabil secara mental.
Lihat ini.
Gelang biru ini.
Gelang biru untuk
dipadukan dengan gaun biru.
Dan gelang merah muda untuk
dipadukan dengan gaun merah muda.
Rimjhim akan mengatakan itu
dia ingin aksesori yang
serasi dengan semua gaunnya.
Dia ingin terlihat paling cantik.
Dia tidak akan pernah
berkompromi dalam hal apa pun.
Dia hanya akan memakai
aksesoris yang serasi.
Dia sering bersikeras
membeli gelang baru.
Dan aku akan mendapatkan
semua yang dia inginkan.
Dia akan membeli riasan dan gelang.
Adapun Shakti,
dia sering membeli buku cerita baru.
Saya memberikan semua yang mereka inginkan.
Rimjhim ingin semuanya sempurna.
Kami akan memenuhi semua tuntutannya.
Kami akan membelikannya
semua yang dia minta.
Dia akan melakukan apa yang dia mau.
Dia akan...
Dia akan membuka lemari saya
dan memakai gelangku
kapan pun dia mau.
Dia juga akan memakai anting-antingku.
Sedangkan untukku...
Aku tidak pernah bisa menolaknya.
Saya akan membiarkan dia
mendapatkan apa pun yang dia inginkan.
Bukan hanya saya.  Semua orang
tua sangat menyayangi putri mereka.
Mereka membesarkannya dengan penuh kasih.
Mereka merawat putri mereka
dengan penuh kasih sayang.
Mereka ingin anak perempuannya
mempunyai mertua yang penuh kasih sayang.
Mereka berharap putrinya
diperlakukan dengan baik
dan dijaga oleh
mertuanya dan suaminya.
Mereka ingin putri mereka
disayangi dengan penuh kasih.
Tapi, Tuan Shiv,
Anda tidak memberkati putri saya
dengan nasib yang begitu besar.
Setelah menikah... Setelah menikah,
hidup mereka berubah menjadi neraka.
Pertama, kedua saudara perempuan
itu bertengkar satu sama lain.
Setelah itu, Shakti sayangku
harus berjuang melawan dunia.
Shakti masih berjuang
melawan Mandira.
Dengan baik...
Ya Dewa Siwa!
Aku bersyukur kepada-Mu karena telah
menyelesaikan perselisihan antara kedua putriku
dan membantu mereka bersatu kembali.
Tolong jaga mereka tetap bersama
dan bantu mereka saling mendukung.
Semoga mereka tidak pernah terpisahkan.
Mereka hanya bisa bertahan hidup
di rumah itu jika mereka tetap bersatu.
Tolong jaga putri-putriku.
Rimjhim dulunya
membuat banyak gulungan.
Shakti akan memegang
lampu ini sementara
Rimjhim menembakkan
semua gulungannya.
Astaga!  Bagaimana bingkai ini bisa pecah?
Ya Tuhan!
Apakah ini semacam pertanda?
Apakah putriku dalam masalah?
Apakah bahaya menanti mereka?
Apa... Bagaimana jika ketakutanku menjadi kenyataan?
Ya Dewa Siwa!
Tolong lindungi putriku.
Aku ingin tahu apa yang sedang dilakukan Mandira.
Tolong lindungi
putriku, Dewa Siwa.
Tolong lindungi mereka.
Artinya...
Luka ini
diberikan kepadaku oleh istriku, Rimjhim.
Kamu memberiku luka ini!
Keertan!
Keertan, buka pintunya!
Itu adikmu, Shakti.
Jika kamu berani menyakiti adikku,
aku tidak akan membiarkanmu!
Rimjhim, kamu akan dihukum.
Anda akan dihukum
atas perbuatan Anda,
kesalahan saudaramu,
kesalahan orang tuamu,
serta kesalahan adikmu.
Rimjhim, ini bukan salahku.
Saya tidak bisa disalahkan.
Kitab suci kami menyatakan bahwa anggota
keluarga memiliki hubungan karma yang sama.
Artinya, jika salah satu
anggota keluarga melakukan
kesalahan, maka seluruh
keluarga akan dihukum karenanya.
Saya minta maaf.  Maafkan aku, istriku.
Keertan, buka pintunya!
Anda membiarkan anak
Anda memukuli istrinya.
Terlebih lagi, kamu
menyusahkan anak naif ini, Shiv.
Malu!  - Kenapa aku harus malu?
Saya telah belajar ini dari Anda, ibu.
Apakah kamu pernah menghentikan
Raghunath saat dia memukuli istrinya?
Mandira!
Apakah kamu tidak merasa
malu jika berbuat salah pada ibu?
Aku memberimu lebih banyak rasa hormat dan cinta
daripada yang kuberikan pada Gayatri dan Shiv.
Saya memperlakukan Anda dengan penuh kasih sayang.
Saya mempercayai Anda secara membabi buta dan
memberi Anda tanggung jawab atas rumah ini.
Tapi saya tidak akan pernah berpikir
bahwa kamu akan mengkhianati kepercayaanku.
Berhenti bicara sampah!
Mandira sayangku!  Mandira sayangku!
Cintamu hanyalah palsu.
Tetapi jika menyangkut
wasiat dan harta
bendamu, kamu
tidak memikirkan aku.
Anda mentransfer
semuanya atas nama Shiv.
Jadi, sebaiknya kamu tidak menegurku.
Lagipula, tidak ada salahnya
merampas hak-hakku.
Saya pasti akan mendapatkan apa yang pantas saya dapatkan.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Mama.  Bu, apa yang terjadi?
Kakakmu sedang memberi
pelajaran pada adik iparmu.
Hai!
Jangan pergi ke sana.
Ini masalah pribadi
Keertan dan Rimjhim.
Anda harus menghindarinya.
Tetap di sini!
Keertan!
Kamu pengecut!
Beraninya kamu menyakiti adikku!
Saya senang Anda datang dekat dengan saya.
Ayo.
Biarkan saya menunjukkan kekuatan saya.
Tinggalkan aku!
Rimjhim, apakah kamu ingat apa yang
dia katakan sebelum pernikahan kita?
Dia berkata bahwa aku
mencintainya dan ingin menikahinya.
"Saya tidak tahu bagaimana meyakinkan Anda."
'Keertan tidak mencintaimu.'
Dia adalah cinta pertamaku.
Dialah yang aku suka.
Saya ingin menikah dengannya.
Saya ingin memiliki keluarga
dan anak bersamanya.
'Rimjhim, sebenarnya ibu
memaksaku menikah denganmu.'
"Dia tidak pernah menginginkanmu
menjadi menantunya."
"Dan aku juga tidak ingin
kamu menjadi istriku."
'Aku jatuh cinta pada Shakti.'
'Aku tidak mencintaimu, Rimjhim.'
'Aku hanya mencintai Shakti.'
'Shakti.'
'Aku suka...'
'Shakti!'
Meskipun aku berusaha menikahi
Shakti, aku akhirnya menikahimu.
Tapi, Rimjhim, kamu yang
harus disalahkan untuk ini.
Dan Anda pasti akan
dihukum karenanya.
Rimjhim!
Anda akan dihukum karena ini.
Aku akan membuatmu membayar mahal karena
telah memukuli adikku hingga babak belur.
Saya pasti akan
membalas penderitaannya.
Aku, Shakti, saudara perempuan
Rimjhim Kashyap, berjanji padamu.
Kamu bisa menangani
Keertan nanti, Shakti.
Untuk saat ini, kamu harus
meninggalkan rumah ini.
Saat ini, penting bagi Anda untuk
pergi dan mengemas tas Anda.
Polisi akan tiba besok.
Kalau begitu, kamu harus pergi.
Dan jika kamu tidak pergi,
polisi akan mengusirmu
dari rumah ini.
Anda adalah menantu
dari Keluarga Kashyap.
Tidak baik jika polisi
mengusirmu dari sini.
Sebaiknya kau pergi sendiri.  Oke?
Ayo pergi, Keertan.
Rimjhim, duduklah.
Apakah kamu takut?
Saya juga takut.
Saya pikir Koyal pasti
akan membawa polisi ke sini.
Dia selalu membuat gunung
dari sarang tikus mondok.
Ya, kitalah yang bersalah di sini.
Aku ingin tahu apa yang akan terjadi kali ini.
Saya akan mengaturnya entah
bagaimana, Nyonya Gujarati.
Tapi bagaimana denganmu?
Dengan baik...
Saya tidak bisa melihat Anda dipenjara.
Lagipula, aku tidak suka melihatmu
berpakaian seperti penjahat.
Saya tidak takut tentang hal itu.
Saya takut tentang hal lain.
Apa maksudmu?
Apa lagi yang kamu takuti?
Ini adalah ketakutan yang
dihadapi sebagian besar ibu.
Aku takut anak-anakku
dalam masalah.
Saya ingin tahu apakah
putri saya baik-baik saja.
Lalu tunggu apa lagi?
Hubungi mereka.
Ya!  Ya.
Shakti tidak menjawab panggilanku.
Dia tidak menjawab panggilannya!  Hubungi Rimjhim.
- Oke.
Rimjhim.
Saya berjanji kepada Anda.
Saya tidak akan mengampuni Keertan.
Mulai sekarang,
dia bahkan tidak akan mendekatimu.
TIDAK!
Dengarkan aku.
Shakti, jika kita menjawab panggilan itu,
ibu akan mengetahui
bahwa kami kesakitan.
Oh!
Rimjhim juga tidak
menjawab panggilanku.
Biar... Biar aku menelpon Shakti lagi.
Tidak, tolong.  - Rimjhim.
Jika kami tidak menjawab
panggilannya, bibi akan menyadarinya
bahwa kami berdua
dihadapkan pada suatu masalah.
Kami berbagi hubungan
yang kuat dengannya.
Kami tidak perlu mengatakan apa pun.
Bibi bisa membaca pikiran kita dengan mudah.
Apa yang harus kita lakukan, Shakti?
Halo.
- Sakti!  Dasar bodoh!  Kenapa kamu tidak menjawab teleponku?
Tidakkah kamu tahu betapa tegangnya
aku ketika kamu tidak menjawab panggilanku?
Apakah kamu pikir aku tidak bisa berbuat
apa-apa sekarang setelah kamu menikah?
Aku akan datang ke sana dan menghajarmu.
Apakah kamu mengerti?
Maafkan aku, bibi.
Lupakan saja.
Katakan ini padaku.
Apakah kamu dan Rimjhim baik-baik saja?
Ya.  Saya baik-baik saja.
Dan Rimjhim... Dimana Rimjhim?
Dia ada di sini bersamaku.
Berikan telepon ke Rimjhim.
Halo.
Rimjhim!
Apa yang terjadi, sayangku?
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada, ibu.  Semuanya baik-baik saja.
Lihat.  Jangan berbohong padaku.
Aku bisa merasakannya dalam suaramu
bahwa kamu tidak baik-baik saja.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Apakah Anda bertengkar dengan seseorang?
Apakah Anda bertengkar?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Lihat.  Jangan mencoba menyembunyikannya dariku.
Ceritakan dengan jelas apa yang terjadi.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Bibi, sebenarnya...
Rimjhim sakit gigi.
Saya akan memberinya obat.  Oke?
Shakti, apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Apakah dia benar-benar sakit gigi?
Atau apakah seseorang menyakitinya?
Tidak, tidak.  Tidak ada yang seperti itu.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Saya akan memberikan obat penghilang
rasa sakit kepada Rimjhim.  Oke?
Jangan kuatir.
Aku akan menjaga Rimjhim.
Ya, Shakti.  Saya merasa
diyakinkan saat Anda bersamanya.
Kalau tidak, aku akan
bergegas ke sana.
Bagaimanapun.  Jaga
dirimu dan juga Rimjhim.
Saya akan menutup telepon.
Gadis-gadis itu memberitahuku
bahwa mereka baik-baik saja.
Tapi aku bertanya-tanya mengapa aku punya perasaan
bahwa ada sesuatu yang salah.
Tidak ada yang salah.
Semuanya baik-baik saja.
Saya yakin Koyal tidak akan
mengajukan pengaduan ke polisi.
Oh terima kasih Tuhan!
Aku tidak perlu melihatmu
berpakaian seperti penjahat sekarang.
Lagipula, menurutku
rencana ayah berhasil.
Benar-benar?
Dia benar-benar mengira
kalian berdua menentangku.
Ketika dia melihat bahwa saya menyelamatkannya,
dia terkesan padaku.
Akhirnya, saya berhasil
membuat Koyal terkesan.
Wow!  Bagus sekali.
Tongkat itu melakukan apa yang
tidak bisa dilakukan oleh bunga.
Tapi kamu memukulku dengan sangat keras.
Bukankah kamu seharusnya
memukulku dengan lembut?
Berkat pukulanku, kamu
bisa membuatnya terkesan.
Baiklah, izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Rencanaku selalu berhasil.
Lalu, kenapa kamu tidak bahagia?
Saya punya perasaan
bahwa putriku tidak bahagia.
Maafkan aku, Shakti.
Anda terus mengatakan kepada
saya kebenaran Keertan berkali-kali.
'Rimjhim, tolong percaya padaku.
Keertan tidak cocok untukmu.'
'Jika kamu memilih untuk
tetap dalam pernikahan ini,'
'pria ini akan membuatmu
sangat kesakitan.'
'Kau ingin menghabiskan sisa
hidupmu dengan pria seperti itu!'
Tapi aku...
Aku tidak percaya padamu sama sekali.
Aku terus menjelek-jelekkanmu.
Aku terus menyalahkanmu.
'Aku mengutukmu, Shakti!'
'Keertan dan aku tidak bisa bersatu.'
'Demikian pula, kamu dan Shiv
tidak akan pernah bisa bersatu.'
'Shiv dan Shakti tidak akan
pernah bersatu!  Tidak pernah!'
Saya pantas dihukum karena itu.
Sejak masa kecil kita, Anda telah
menyelamatkan saya dari semua masalah saya.
Anda melawan dunia demi saya.
Anda bahkan menentang ibu dan ayah.
Aku dulu mempercayaimu secara membabi buta.
Tapi aku akhirnya meragukanmu.
Bukan begitu, Shakti.
Saya mendukung
Keertan dan ibu dalam
semua rencana
mereka melawan Anda.
Kurasa aku tidak akan pernah bisa memaafkan
diriku sendiri atas hal ini, Shakti.
Tapi aku minta maaf padamu hari ini.
Silakan...
Mohon maafkan saya.
Maafkan aku, Shakti.
Anda lebih tua dari saya.
Jangan jadikan aku orang
berdosa dengan meminta maaf.
Itu bukan salahmu, Rimjhim.
Mandira yang harus disalahkan untuk ini.
Dia meracuni pikiranmu terhadapku.
Siapa pun akan
berperilaku seperti Anda.
Saya harus meminta maaf kepada Anda.
Apakah kamu gila?  Jangan bertindak bodoh.
Mengapa Anda meminta maaf?
Karena aku tidak
memenuhi janjiku, Rimjhim.
Apakah kamu ingat
bahwa aku berjanji kepadamu
pada hari Rakshabandhan?
'Untuk melindungimu,'
'Aku tidak harus menjadi saudaramu.'
'Sebagai adikmu, aku
akan melindungimu.'
Aku bilang aku akan...
Aku akan selalu melindungimu.
Hari ini, Keertan mengalahkanmu sampai babak belur.
Tapi aku tidak bisa menyelamatkanmu, Rimjhim.
Aku tidak memenuhi janjiku.
Saya telah gagal, Rimjhim.